-- Nem lesznek kötelezőek a feladatok; mindenkinek lehet annyi munkahelyi és egyéb elfoglaltsága, hogy nem jut
   idő és energia ezekre.
-- Viszont feltétlenül szükségem van visszajelzésre arról, hogy hol tart a társaság, ezért egy dolog kötelező lesz:
   Minden alkalommal legkésőbb 1 órával az előadás megkezdése előtt el kell küldeni egy jelentést arról, hogy az előző
   alkalommal feladott gyakorló példákból hányat sikerült megoldani. Például: az első három sikerült, a negyedikkel nem
   boldogultam, az ötödikre nem maradt időm. Lehet azt is írni, hogy egyet sem, nem volt időm, nem fogok szemrehányást
   tenni érte, viszont tudni akarom, hol tartunk. Ha például kiderül egy témáról, hogy szinte senkinek nem megy,
   akkor visszatérünk rá.
   Azt is kérem leírni, hogy kábé mennyi időt vett igénybe a megoldás.
-- Akinek kérdése van a megoldásaival kapcsolatban, küldje el nekem, szívesen átnézem.
-- Akinek kérdése vagy megjegyzése van az anyaggal kapcssolatban, írja meg és email-ben vagy telefonon megbeszéljük.
