Célszerűen mindenki mentse el ezt a fájlt a saját nevét tartalmazó név alatt és a válaszokat a szövegbe, a kérdések után írja be. Természetesen lehet olyan kérdés,
amire valakinek nincs érdemi válasza; ahol viszont van, ott a minél konkrétabb részletek érdekelnének.

* Milyen programnyelvekkel és mennyi tapasztalatod van?

* Mennyire érzed alaposnak a tudásodat a következő témákban. Másképp fogalmazva: szükséged van-e egy bevezetésre vagy ismétlésre ebben a témában?

objektumorientált programozás
kivételkezelés
adatbáziskezelés (SQL)

* Érdekelnének-e a következő témák, legalább bevezető szinten?

    + Tervezési minták
    + Refaktorizálás
    + Verziókezelés (git)

* Van-e olyan alapozó témakör a Pythonon belül, ami különösen érdekelne?

* Van-e olyan haladóbb témakör, vagy alkalmazási terület (pl. adatbáziskezelés, numerikus számítások...) ami különösen érdekelne?
