Célszerűen mindenki mentse el ezt a fájlt a saját nevét tartalmazó név alatt és a válaszokat a szövegbe, a kérdések után írja be. Természetesen lehet olyan kérdés,
amire valakinek nincs érdemi válasza; ahol viszont van, ott a MINÉL KONKRÉTABB részletek érdekelnének. Minden ötlet érdekel, apró részletkérdések is (azok
talán a leginkább):

* Mi volt a legjobb és a legrosszabb a tanfolyamon?

* Mit kellene másképp csinálni az előadónak (és hogyan)?

* Mit hiányoltál?

* Résztvevőként mit csinálnál másképp, ha újrakezdenéd?

Azt is kérem megírni, ahol egy rész nem volt elég világos; úgy gondoljátok, hogy nem volt időtök rá és biztosan azon múlt.

Nem biztosan. :) Minden visszajelzés nagyon hasznos!
