* Összesen 10 alkalom az előzetes elképzelés, igény szerint ez változhat.

* Az aktuális anyagok és az üzenetek (mint ez is) mindig elérhetők lesznek itt:

http://szoftverkli.biz/PYTHON_2020_1

* Javaslom, hogy Pythont, a Notepad++-t és a VS Code-ot töltse le mindenki, így a kezdésnél időt tudunk nyerni. Hamarosan elérhető lesz egy kis útmutató ezekről
a fenti webhelyen.

* Erősen számítok a visszajelzésekre a tanfolyam ideje alatt is. Ha valamelyik rész túl rövid vagy nem eléggé érthető volt, akkor alkalmunk van visszatérni rá; ha
érdekel valakit egy téma, amiről addig nem volt szó, menet közben is jelezze!  Jó lenne kihasználni ezt a lehetőséget az interaktivitásra, ami egyéb tanfolyamoknál
nem szokott rendelkezésre állni.

* Ha valakinek van kedve és energiája, örülnék neki, ha gyűjtené a lényeges hasonlóságokat és különbségeket más programnyelvekkel.